# 高難度クエスト「手負いの獣は恐ろしいぞ」1話にて、基本情報/報酬設計/コマ設計で資料と相違している箇所がある

【発生症状】
高難度クエスト「手負いの獣は恐ろしいぞ」1話において、
基本情報/報酬設計/コマ設計の特定箇所が資料とマスターで相違しています。

　▼基本情報
敵ゲートasset
　・資料　　：event\_jig\_0002
　・マスター：event\_jig\_0001

　▼報酬設計
　クリアコイン
　・資料　　：100
　　⇒ドロップ報酬内容にも記載があり、こちらでは「375」
　・マスター：375
　経験値
　・資料　　：250
　・マスター：700

　▼コマ設計
　4行目コマ効果2
　・資料　　：Gust（効果時間:500/効果値:0.2）
　・マスター：None

【再現手順】
1.資料「【高難度】手負いの獣は恐ろしいぞ」>シート「1話」を開く。
2.敵ゲートasset/クリアコイン/4行目コマ効果2を確認する。
3.デバッグメニュー>Stageマスターデータチェック>「手負いの獣は恐ろしいぞ」を選択する。
4.1話タブ内で敵ゲートasset/クリアコイン/4行目コマ効果2を確認する。

【補足】
なし

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：dev-qa
検証ビルド：iOS #20(509)
　　　　　　aOS #21(511)
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A8966939462
　　　　　　A2165328502
ユーザー名：罪
　　　　　　罰

【参考資料】
[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UBJUaoJ-z\_vCqTMeUy-ddnLOY1xc\_TqPt-X-TB8YgB8/edit?gid=856977995#gid=856977995](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UBJUaoJ-z_vCqTMeUy-ddnLOY1xc_TqPt-X-TB8YgB8/edit?gid=856977995#gid=856977995)

【報告者】
安達 和也

![](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/6b2630d7-008d-4872-a339-04551f01e64b/%E9%AB%98%E9%9B%A3%E5%BA%A6%E3%82%AF%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%8C%E6%89%8B%E8%B2%A0%E3%81%84%E3%81%AE%E7%8D%A3%E3%81%AF%E6%81%90%E3%82%8D%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%9E%E3%80%8D1%E8%A9%B1_%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E6%83%85%E5%A0%B1_%E5%A0%B1%E9%85%AC%E8%A8%AD%E8%A8%88.jpg)
![](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/61289a22-b106-4f80-8bcd-365b9e4c7824/%E9%AB%98%E9%9B%A3%E5%BA%A6%E3%82%AF%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%8C%E6%89%8B%E8%B2%A0%E3%81%84%E3%81%AE%E7%8D%A3%E3%81%AF%E6%81%90%E3%82%8D%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%9E%E3%80%8D1%E8%A9%B1_%E3%82%B3%E3%83%9E%E8%A8%AD%E8%A8%88.jpg)

